### основные фичи и функциональность:
1. Этот проект делался как можно гибче и разбивался на множество независимых модулей, которым всё равно кто их вызывает, главное чтобы им давали нужные входные данные. Поэтому проект максимально гибок и масштабируем. Он создан так, чтобы можно было максимально легко заполнять его контентом.Хотите другой спрайт у  каста, просто вставьте спрайт в папку img/impact/name_cast/sprites И пропишите размеры и координаты свидгов. Всё оно будет работать. На данный момент есть 2 каста с разными спрайтами фаербол и хиллы.

2. Хотите чтобы у каста была другая кастомная анимация, чтобы он по спирали летел к противнику? Просто создайте отдельный файл-класс, в котором вы пропишите изменения координат заклинания по нужной вай траектории и смену спрайтов и не только.

3. Юниты генерятся из рандомных частей, каждая рука, нога, голова это отдельный спрайт, который можно как угодно поворачиваться и смещать в шаблоне анимации.

4. Звуки юнитов также рандомятся случайно, т.е. есть сетапы звуков 2 мужских 2 женских для игрока и 4 для роботов. При генерации юнита присваивается случайный из них.

5. Модуль SelectionWheel это по сути визуалиция попертей входного объекта, с последующим ретурном выбранного проперти объекта. В планах даже есть возможность углубляться в эти свойства пока не достигнешь заданного уровня или последнего. При этом можно кастомизировать что именно будет выдаваться в окне инфо при достижении заданных свойств, и какие из этих свойств будут выводится(перечисленные), а какие нет. Именно это мы и продемонстрировали использовав этот модуль не только для выбора кастов, но и игрового меню.

7. Скореборд он не только рисует таблицу рекордов, но ещё и сравнивает текущий результат с уже существующими и при необходимости вставляет его в нужное место.

8. AI, он выбирает максимально лучший ход по след принципу, снаала он перебирает всех врагов и все свои абилки, и если он может убить кого-то из юнитов игрока, то пытается убить того у кого больше ХП, потом выбирает из своих абилок ту, которая наиболее меньшего левела(типа дешевле). Если же он не может никого убить то он в том же цикле перебора одновременно выбиралтакую комбинацию таргета и своей абилки, чтобы просадить юнит игрока до мин хп, потом он перебирает свои абилки лечения и возвращает таргет союзника котого он может похилить на максимальное колличество % и потом сравнивает ход где он может нанести макс урон игроку с тем где он может похилить союзника и выбирает лучщий из них.

8. Конфиги, сделаны так, что можно легко и непринуждённо менять захардкодженные величины, как то формулы кастов, то где юниты расположены, их ХП, спрайты и всё прочее что нужно для кастомизации и балланса гемлея.

9. FightUnit это отдельная суперсущность в которую входят другие сущности, например как его нарандомленные абилки, каждая из которых это отдельный объект со своими спрайтами, звуками.

| Deadline  | Folder name |
|-----------|-------------|
| 23:59 17.06.2018 | game |

## Game (JavaScript + HTML or Canvas/WebGl/SVG).

Вам необходимо сделать упрощенный клон игры https://www.prodigygame.com/  
Пример геймплея: https://www.youtube.com/watch?v=XXUIRnQ4EJ4  
Целевая аудитория: дети 6-8 лет.

### Минимальная функциональность:
  1) Экран дуэли
  2) Модальный диалог выбора заклинания
  3) Экран задачи
  4) Экран таблицы рекордов
  
### Пример геймплея по шагам:
1. Битва начинается, у игрока и монстра по 100hp или более.
2. Игрок выбирает заклинание первым. Выбор заклинания осуществляется посредством модального диалога. Название и последующая анимация заклинаний - на ваше усмотрение. Виды заклинаний также на ваше усмотрение - могут, как наносить урон, так и лечить. 
3. Игрок переходит к экрану задачи. В случае успешного решения - заклинание применяется, иначе - переход хода к монстру. 
4. Монстр применяет заклинание, наносит урон игроку.
5. Если игрок победил - битва со следующим монстром. Если проиграл - показывается таблица рекордов, с количеством побежденных монстров и именем героя. 

### Варианты экрана "задача":
 1) Решение базовых арифметических примеров. В данном случае генерируется случайная пара чисел и случайная операция с ними.  Например, 25 + 67 или 130 - 7, или 7 x 11 и т.д.
 2) Перевод с анлийского на русский. В данном случае игрок видит случайное английское слово (например, "cat") и должен ввести перевод. Правильных переводов может быть несколько (кот, кошка, котик и т.д.) Словарь должен находится в отдельном файле и легко конфигурироваться. Админку управления словарем делать не надо.  
 3) Буквы слова перемешаны, необходимо, используя drag&drop, восстановить порядок. Например, lleyow -> yellow. Пример интерфейса - https://jqueryui.com/sortable/
 4) Аудирование. https://mdn.github.io/web-speech-api/speak-easy-synthesis/ Произносится слово, необходимо его вписать. 
 5) Любые другие
 
### Монстры:
1) Автогенеренное имя. Имя получается путем слияния элементов из трех массивов. 
   В первом массиве прилагательное - "ужасный", "злобный", "сопливый" и т.д. 
   Во втором - "Огр", "Гном", "Гоблин" и т.д.
   В третьем - "Том", "Макс", "Дима" и т.д.
   В итоге - "Злобный Огр Том"
 2) Автогенеренное тело - "из частей". Вы определяете несколько "голов", "туловищ", "ног", "оружия", из которых собирается итоговый монстр. 
 Пример - https://drive.google.com/open?id=12TYpEwRPKjwkC3Q61aAqmxL8wsbVw6pP
 
### Технические требования:
1) Поддержка Сhrome последней версии. 
2) Язык - JS/ES2015+ или TypeScript
3) Использование любых игровых движков/фреймворков (например, https://phaser.io/) - запрещено. 
   Библиотеки и фреймворки типа react/angular/vue/jquery/bootstrap использовать можно.
4) Финальная версия игры должна быть доступна по ссылке. Самый просто способ - выложить на GitHub pages. (e.g. https://themarkmarrone.github.io/petrovich/, https://spider-shooter.github.io)
5) Landing page. Должна содержать следующую информацию:
   - Название игры
   - Скриншоты геймплея
   - Ссылку для запуска игры
   - Информацию об авторе 
   - Если игру делали два человека - четкое разделение того, кто и что делал. 

### Критерии оценки:
- Есть Landing page +15 баллов
- Используется Webpack +15 баллов
- Есть кастомный компонет "модальный диалог", который используется для выбора заклинаний, игровых настроек и т.д. +5 баллов
- Есть несколько видов заклинаний (два и более) и их анимация с аудио эффектом +15 баллов.
- Есть автогенерация монстров (имя и тело) + 15 баллов
- Есть экран задачи +15 баллов. За второй еще +15. За третий еще + 10. За последующие +5 баллов. Задачи не из списка *Варианты экрана "задача"* оцениваются в 5 баллов максимум. Всего в игре может быть максимум 15 видов задач. Итого: максимальная оценка за этот пункт - 100 баллов. 
- Есть экран "таблица рекордов" +10 баллов 
- Возможность играть используя только клавиатуру (без мышки/тачпада/курсора и т.д.) +25 баллов
- Штрафы: 
  - -10 баллов к оценке при опоздании до 3 дней включительно
  - -30% процентов к оценке при опоздании до 7 дней включительно
  - -70% процентов к оценке при опоздании более чем на неделю

# The Game project

Using webpack 4 to bundle all .js files into one file. Compiles new ES features with babel and its transformation runtime plugin.

### Version

1.0.0

## Install Dependencies

```bash
npm i
```

## Build

```bash
npm run build
```

## Run Dev Server

```bash
npm run start
```